كل ما تبقى متاحة للراجل اكتر كل
كل ما بعد عنك أسرع
تقلتى على خطيبك..حبيبك..جوزك؟
والعلاقة بينكم ساءت واتدمرت؟
مع انك يا حرام بتطبقى كل اللى انتى بتسمعيه من كل البرامج
ومن الفيديوهات بالنص ..انتى ما غلطتيش..ماعملتيش حاجة غلط
فى الفيديو ده هتعرفى معايا ليه؟ خليكى متابعة معايا للاخر
ولأحدث النصائح الزوجية والتربوية
والمتعلقة بكل حاجة تخص المرأة
اشتركى فى القناة بالضغط على زر الاشتراك بالاحمر
او subscribe بالانجلش وفعلى زر الجرس
علشان تتأكدى ان كل الفيديوهات اللى انا بنزلها
مخصوص علشانك كل يوم اتنين بتوصلك
بنت بعتتلى فى الرسائل على
الانستجرام هسيبلكم اللينك بتاعه فى ال description box
الحقينى
انا طبقت الجملة دى وعلاقتى
بحبيبي اتدمرت
عايزة اعرف ليه
فى الفيديو ده يا بنات هقولك سببين
يخلوا الجملة دى تحافظ على العلاقة جدا جدا
وسببين بردو
يخلوا الجملة دى تدمر اى علاقة
فى الدنيا
فلو عايزة تعرفى ايه هما خليكى معايا
وبردو حابة قبل ما ابدأ فى الأسباب يا بنات اعرف ايه رأيكم فى الجملة دى
وبتشوفوها ازاى فى التعليقات
فى مثل عندنا يا بنات اسمه
التقل صنعة
والممنوع مرغوب ..بس بردو فى مثل
مهم جدا اسمه البعيد عن
العين
وانا بقولها (البعيد عن العين والودن)
بعيد عن القلب..ف ازاى تحققى
الشعرة وازاى تحققى
التوازن؟ هى دى اهم حاجة فى الموضوع كله
نمسك معانا السببين الاولانيين اللى
يخلوا الجملة دى
تدمر علاقتك بشريك حياتك
اول سبب معانا النهاردة يا بنات
تخيلى ان جوزك..حبيبك..خطيبك بيتصل بيكى
وانتى ما بترديش عليه؟؟
وبعد كده لما بييجى يتصل بيكى تانى وانتى بقى ساعتها تتكرمى
وتردى عليه
ايه يا حبيبتى كنتى فين؟
انا اسفة انا كنت مشغولة اوى اصل انا كنت بتفرج على
المسلسل الفلانى
تخيلى الراجل ده هايشوفك ازاى؟هايشوفك ازاى
لو انتى قلتى سبب تافه زى ده
هايقول طبعا ان انتى انسانة مش مسئولة عن علاقة بدليل
ان انتى سايبة خطيبك
اللى هو المفروض يكون اهم انسان فى حياتك
وبتتفرجى على مسلسل او على
فيلم ممكن تشوفيهم على ال television او على youtube
دول يستنوا لكن خطيبك ما يستناش
فهنا لازم يبعد عنك لو انتى قلتى سبب انشغال
غير مقنع
سبب تافه؟ حطى نفسك مكانه؟
هو عنده حق وكنا
يا بنات عملنا مع بعض فيديو عن نصايح الكاتب السورى فادى عزام
فيما يرتبط بانجاح علاقتك بأى
راجل فى الدنيا ..اتأكدوا ان انتو ترجعوله
وهحطلكم اللينك بتاعه
فى الdescription box وكمان هحطلكم اللينك بتاعه
فى ال cards لان
كل كلمة فيه وكل نصيحة فيه كفيلة انها
تنجح أى علاقة عاطفيه فى الدنيا
رقم 2 من الاسباب اللى تخلى الجملة دى تفشل
علاقتك وتوقعها فى الارض ان
الراجل انسان ذكى جدا جدا ومش كل الرجالة
هتrespond بنفس الطريقة
فى راجل هايعرف ان ..ااااه..طب دى ما بتردش من المرة الاولى بترد
من المرة التالتة ..يقفل ..يتصل ويقفل ..يتصل ويقفل
ومن تالت مرة انتى تردى فهو بردو كده عرف ازاى يجيبك
او راجل تانى ان هو يقولك انا اصلا مش متوقع الست دى
مش عارف امتى ترد..امتى ماتردش ..امتى تظهر
امتى تختفى؟ويبدأ يحس بعدم أمان فى العلاقة لو انتى
استخدمتى ال strategy او ال technique ده غلط
ودى من الاسباب اللى تخليه يبعد
عنك
اكتبولى كلكم يا بنات فى التعليقات ايه ال strategy اللى انتى بتطبقيها؟
مع خطيبك او مع حبيبك وحاسة انها قربتكم
من بعض جدا جدا لان رأيكم يهمنى جدا
نيجى يا بنات معانا للجزء التانى من الفيديو
امتى الجملة دى تنجح علاقتك بشريك
حياتك
كل ما تتقلى عليه كل ما يقرب منك ؟
لما السبب الاول ان يكون انشغالاتك حقيقية
الو يا حبيبي انا مشغولة علشان انا
بشتغل..الو يا حبيبى انا مشغولة علشان انا باخد كورس
الو يا حبيبى انا مشغولة علشان رايحة العب رياضة رايحة الجيم
خلى بالك ان الراجل ..بينجذب جدا جدا نحو
الست اللى بيكون عندها هدف
الست اللى عارفة هى عايزة ايه؟ الست اللى مش تقليدية الى مش
زيها زى اى ست
هنا الراجل بيحس ...ايه ده لا الست دى مختلفة
وكنا عملنا بردو فيديو مع بعض اسمه ازاى تبقى انثى
وازاى تخلى اى راجل يحبك واتكلمنا
باستفاضة فى الموضوع ده اتأكدى ان انتى
تشوفيه بعد ما تخلصى الفيديو ده معايا
رقم 2 الجملة دى
تقرب الراجل منك جدا جدا
لما انتى
تعرفى ازاى تخلقى
حالة من الشوق اللذيذ فى العلاقة
بمعنى كل ما انتى مش مخلية الراجل
اللى  معاكى هو المحور الاساسى وهو الركيزة الوحيدة
كل ما هيقرب منك اكتر
انا بحبك ؟ بس انا عندى الجيم وعندى اهلى وعندى شغلى
وعندى نفسي وعندى الكوافير وعندى ضوافرى
وعندى لبسي وعندى الشوبنج وعندى ولادى
وبذاكر لولادى وبعمل وبطبخ وبسوى
نفس الكلام هو
عنده 1.2.3.4. ولكن فى الاخر
بتشتاقوا لبعض فى حالة من الشوق
ناتجة عن انشغال حقيقي..اسباب حقيقة
مش ان انتى قاعدة بتفتكسي اسباب
بردو اتأكدوا ان انتو تشوفوا فيديو
ازاى تخلى جوزك(أى راجل يقدرك)
لان الكلام اللى فيه بردو مرتبط بالجزئية دى جدا جدا
ولكن عايزة اقولكم فى 2020 اسمه
زمن التواصل
الصراحة والوضوح والتواصل البناء
هو ده اللى بينجح العلاقات
زمان لو  انتى عندك جدك وجدتك
العلاقات المعمرة دى اكتر من ربع قرن بيكونوا متجوزين
تسأليهم ؟ انتوا ازاى مكملين؟
انتوا ازاى علاقتكم كانت ناجحة؟
جدتك تقولك اصل ده راجل زى السيف
كلامه زى السيف
جدك يقولك الست دى ست ألف..ست صريحة وواضحة
ف دى العلاقات اللى نجحت
بردو مش معنى كلامى ان ال strategy دى غلط ولكن
لو انتى واحدة من الناس
مش عارفة تخلقى
ال balancing اللى احنا قلنا عليه فى الاول والشعرة
اللى بين التقل وبين
الهجر دى واللى تخلى اى راجل يسيبك
لو انتى مش عارفة انتى مش مضطرة ان انتى تكذبى علشان تقربيه
مش مضطرة تزيفى الحقايق
لان بالعكس لو عملتى كده الموضوع هايتحول ويتقلب بدل
من معاكى لضدك وانتى
فى غنى عن ده..ده كان موضوعنا النهاردة يا بنات يارب يكون عجبكم
ولو انتى لسه ما أخدتيش دليلك المجانى للسعادة
السعادة الزوجية هتلاقيه فى صندوق الوصف
اتأكدى ان انتى تاخديه وتشتركى عن طريق الايميل الشخصى بتاعك
وكمان لو حابة تتواصلى مع جروب بنات زيهم زيك بالظبط
عندهم نفس الدماغ ونفس المشاكل ونفس الافكار
اتاكدى ان انتى تعملى طلب انضمام للجروبس بتاعتى
على الفيس بوك
وعلى الانستجرام
ولو الفيديو
عجبك اتاكدى ان انتى تدوسي اعجاب علشان اعرف رأيك
وماتنسيش تكتبيلى ايه اكتر حاجة انتى استفدتيها
من الفيديو فى التعليقات
واتاكدى ان انتى تشوفى الفيديوهين اللى على الجنب لان
بيكملوا المحتوى بتاعنا النهاردة
واشوفكم على خير فى فيديو جديد